Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
"Amor ao Luar"
(Episódio 9)
Tem a certeza que esta é
a letra do Príncipe Saenkaew?
Nual disse que acabou de limpar
o quarto do Príncipe Saenkaew e deixou cair isto.
Porque é que ele precisava de escrever uma carta a Sasin?
Viu que eles estavam tão próximos.
Mas quando Sasin foi baleado e hospitalizado,
O príncipe Saenkaew nunca o foi ver.
Não acha estranho?
Tem razão.
Acho que há algo de
estranho a acontecer entre eles.
Acha que as pessoas elogiariam o seu amor?
Será um palhaço
e todos se vão rir de si.
E tu?
Também me vai julgar?
O nosso filho odeia-me agora.
Eu tornei-me um demônio
que atrapalha a sua felicidade.
Entre.
O príncipe Bodin pediu-me para o
convidar para uma discussão.
Ele queria falar sobre
alguns pormenores do casamento.
Os meus trabalhadores fizeram a redação
o layout do local do casamento.
Por favor, dê uma vista de olhos.
Se quiser acrescentar
alguma coisa, é só dizer.
Se acha que está tudo bem,
então eu estou bem com isso.
Sobre os negócios em Chiang Mai,
o meu povo também decorou
uma casa para os noivos.
Podem mudar-se logo após o casamento.
Contratou um colaborador para trabalhar na
sua empresa em Chiang Mai?
Gostaria de indicar uma pessoa para trabalhar.
Pode indicar mais de uma pessoa.
O negócio é novo.
Preciso de muitos funcionários para trabalhar lá.
Isso é ótimo.
Podemos indicar o Sasin para trabalhar lá?
Sasin pode cuidar de Pin.
Eu não acho.
Quando se casou com Saenkaew,
o meu filho pode cuidar dela.
Os outros não precisam de os seguir.
Certo, vou deixar-vos decidir.
Está a pensar no seu sobrinho?
Isso mesmo.
O casamento dele está a aproximar-se.
Se não conseguirmos detê-los,
estaremos em apuros.
Tem a certeza
que o príncipe Kamfah ordenou
a alguém que disparasse sobre aquele músico?
Por que razão ele faria isso?
Meu Deus! Eca!
Querida, olha só!
- O que é?
- Aqui.
Tão nojento.
Um casamento de dois homens.
Não têm medo de fofocas.
Hoje em dia, as pessoas
gostam de fazer coisas estranhas.
Homem casar com outro homem?
Saenkaew?
O que está a fazer? As pessoas podem ver-nos.
Puta que pariu...!
Ou…Saenkaew…
- e a prima da sua futura noiva?
- O que é?
O que são?
No restaurante, no outro dia,
nós vimo-los abraçando-se assim.
Não podem ser outra coisa senão...
Amigos muito próximos, certo?
Ah, querida!
Eles são amantes.
Mas parabéns para si.
Brilhante!
É por isso.
Nunca houve
rumores de que Saenkaew estivesse com qualquer mulher.
Ele é gay, ele é queer.
Ele gosta de homens.
Nojento.
Então o príncipe Kamfah ordenou
a alguém que matasse o namorado do seu filho
porque tem medo que
o casamento não resulte, certo?
Isso é enorme. Não está
apenas a arruinar o casamento,
mas o meu irmão também será humilhado
todo o caminho de Banguecoque até Chansaeng.
O melhor!
Agora é a minha vez.
Tem a certeza disso?
Vamos para a nossa casa.
Por que razão está a viver com Sanya?
Mas só há mulheres em sua casa.
Seria melhor para ele ficar com os homens.
Sanya e Mingmitr estão a viver lá.
Podem ajudá-lo a limpar.
Além disso, a casa arrendada
fica perto do hospital.
Pode ir ao hospital
para limpar o seu ferimento facilmente.
Não ficarei lá muito tempo.
Quando a minha ferida estiver curada, voltarei para casa.
Não se preocupe com ele.
Vamos cuidar dele da melhor maneira possível.
O meu casamento é daqui a três dias.
Precisa de estar lá.
Você representa a minha mãe.
Quero-te lá, no meu dia mais feliz.
Nós devemos ir
antes que o trânsito apanhe.
Ajude-o a sair daqui.
Deixe-me ajudá-lo com isso.
O Sasin recebeu hoje alta
do hospital.
Ouvi dizer que ele ficará
com os seus amigos músicos.
Ele deve estar com muito medo.
Bom.
O casamento decorrerá sem problemas.
E isso vai acabar.
Meu querido Saenkaew,
Não é você que passa por isso.
Estou bem aqui.
Não vou largar as suas mãos.
Eu sei que está com dor.
Acredite quando lhe digo que entendo.
Eu compreendo o que está a passar.
Eu compreendo o seu medo.
Mas eu quero que saibas
que não precisa de
carregar tudo sozinho.
Ainda me tem. Amo-te e
preocupo-me contigo mais do que com a minha própria vida.
Eu não quero que se sinta culpado
ou sentir que está
a lutar contra ele sozinho.
Esta é a nossa história
e começaremos isso juntos.
Espere um pouco mais por mim
e tentarei encontrar uma forma de você
e a Sra. Rachawadee conseguirem
certidão de casamento
antes do dia do seu casamento.
Farei tudo para ficarmos juntos.
Enquanto estamos fora e tu sentes a minha falta,
por favor, olhe para cima para ver a lua.
Saiba que estamos
a olhar para a mesma lua.
Porque é que a Sra. Rachawadee
disse ao Sasin para viver connosco?
E ela pediu-nos para
cuidar da segurança dele.
Ela pode estar preocupada que ele
possa voltar para magoar Sasin.
Vivemos juntos para
podermos tomar conta do Sasin.
Porque é que ele não ficou no palácio?
Há tanta gente aqui.
É mais seguro assim.
Tem razão.
Precisa de ficar de olho no Sasin.
Avise-me quando ele estiver sozinho.
Sim, senhor.
O seu sobrinho e aquele homem
vivem em lugares diferentes como este,
como podemos expô-los?
Não se preocupe, os amantes vão tentar
para encontrarem os seus caminhos de volta juntos.
O outro está ferido e quase morto.
Então, ele fará o possível para o encontrar.
Não te preocupes.
Eu tenho o meu jeito de estimulá-
los a encontrarem-se eventualmente.
O que achas, Homthip?
Ele parece bem.
Após a cerimónia ocidental,
haverá uma
cerimónia tradicional Chansaeng.
Ele precisa de experimentar uma roupa tradicional.
Certo.
Parece tão bem.
É uma pena. A sua mãe deveria ter
vi-o no dia do seu casamento.
O dia mais feliz da sua vida.
O que se passou? Por que razão está a chorar?
Diga-me, o que é isto?
Por que razão está a chorar?
É preciso ter cuidado quando estiver sozinho.
Não abra a porta a mais ninguém além de nós.
Ok.
Precisamos de cuidar
dos convidados VIP no clube,
caso contrário, não
o teríamos deixado aqui sozinho.
Anda lá.
Agora sou um homem, sei cuidar de mim.
Vocês os dois já devem ir.
- Ir.
- Bom.
Até à próxima.
Precisa de encontrar alguém para
observe a entrada no dia do casamento.
Não deixe que Inthorn ou Kalong
entrem na cerimónia.
Sim, senhor.
Você é o Príncipe Saenkaew?
Isso mesmo.
Quem é você? Como entrou aqui?
Sou amigo do Sasin.
Entrei aqui furtivamente para te procurar.
A condição de Sasin está a piorar
está prestes a morrer.
O quê?
Ele disse que te queria ver.
Precisa de ir vê-lo agora mesmo.
Saenkaew está em fuga. Depressa!
Príncipe Saenkaew?
Atrás de quem é que ele está a correr?
Príncipe Kamfah?
O que estão a fazer?
- Ei! Siga-os.
- Sim, senhor.
Olá? Vamos testar a câmara, querida.
Tão lindo.
Mais um tiro.
Como foi?
- Muito chique, querida.
- Ah, está bem.
Quando Saenkaew vem aqui ver Sasin,
Vou tirar-lhes fotos
quando estiverem apaixonados.
E vou expor as fotos no casamento dele.
A noiva dele ficará furiosa
e cancelará o casamento.
Parece um bom plano.
Mas são precisos dias para revelar essas fotos.
Não acha que o casamento
vai acabar quando tivermos as fotos?
Porque é que não têm uma câmara
que mostre fotos imediatamente?
Eu sei.
Eles estão aqui, vamos esconder-nos.
O Sasin está a viver lá dentro.
Vamos, querida.
- Quem é?
- Sou eu.
Saenkaew?
Saenkaew!
Não estou a sonhar, pois não?
- Este?
- Isso mesmo.
- Inthorn?
- Assustou-me! Kamfah?
- Como chegou aqui?
Tu?
Planeou sequestrar o meu filho?
Raptar o seu filho?
Por que razão faria isso?
Diga-me, qual é o seu plano?
O que estás a fazer?
Phong! Levante-se!
O que pensa que está a fazer?
Como se está a sentir?
Ainda está ferido?
Diga-me! Onde está a esconder o meu filho?
Diz-me!
Não escondi o Saenkaew em lado nenhum.
Agora ele deve estar
ficando com Sasin, o seu namorado.
Do que é que está a falar?
Não esperava que eu
descobrisse isto, pois não?
Não tenho a certeza sobre isso primeiro
mas ver o teu rosto agora faz-me
perceba que o meu palpite está certo.
- Pare de dizer disparates.
- Que disparate?
Já sabia disso, não é?
Que há algo a acontecer
entre Saenkaew e Sasin,
- é por isso que enviou alguém para o magoar.
- O quê?
Ó meu Deus!
O príncipe Bodin também se junta à festa?
Que surpresa!
O que significa?
Sabe uma coisa? Quando levei um tiro,
Eu não tinha medo da morte,
Tinha medo de não poder
mais ver o seu rosto.
Estou preocupado que o meu
pai te vá magoar novamente.
Se for esse o caso, então
prefiro desistir de si,
do que ter algo a acontecer consigo.
Eu não vou desistir.
E também não pode desistir.
Ok?
Bem, por que razão lhe perguntou isso?
Esperava descobrir a verdade?
Devia ter-me perguntado.
Sasin foi baleado e quase morreu
por causa do meu irmão.
Ele estava tão furioso
que Saenkaew está a ter um
relacionamento íntimo com Sasin.
Vamos lá, irmão?
Sabe muito bem que o seu
filho não gosta de mulheres
ainda assim tentou
para o fazer casar com
a filha do príncipe Bodin.
Isto é uma fraude.
É verdade?
Não é verdade. O Príncipe Inthorn está a mentir.
Pare de falar.
Deveríamos ir vê-
los com os nossos próprios olhos.
Saenkaew está agora a sair com Sasin,
depois de não o ver durante tanto tempo.
Talvez estejam a agarrar-se agora.
Se quiser vê-los, por favor, siga-me.
Vamos, querida.
Mas não pode sair furtivamente
para me ver assim outra vez,
o teu pai poderia apanhar-te.
Espera?
Disseste ao teu amigo para me contar
que está em
estado grave, não é?
Eu não fiz.
Sasin!
Saenkaew! Abra a porta!
Sasin! Saenkaew!
Eu sei que vocês os dois estão a fazer…
fora agora mesmo.
EU…
O que está aqui a fazer?
O Saenkaew e eu estamos aqui para ver o Sasin.
Não é verdade. Sasin e Saenkaew são amantes.
Estão a enganar-te, Pin-anong.
Não é possível.
A Sasin é uma prima que eu amo muito.
Ele não me vai partir o coração, com certeza.
Viu? Não há nada como
o que Inthorn disse antes.
O que devemos fazer?
O que acha? Precisamos de ir embora.
Saenkaew,
Não acredito em ti. Vou
encontrar uma prova para isso.
Vamos.
Não se pode confiar no Príncipe Inthorn nem por
um segundo, é sempre muito desarrumado.
Pin, Saenkaew, vão embora comigo?
Vou ficar mais um pouco.
Preciso de discutir algo
com o Sasin sobre o casamento.
Então devemos ir?
- Para que possam falar sobre o casamento.
- Claro.
Gostarias de voltar para casa comigo?
Claro.
Pino?
Obrigado por…
Acha que eu sou idiota?
Pino.
Meu querido Saenkaew.
Uma hora antes.
Saenkaew?
Ainda está acordado?
Quero falar contigo
sobre os convidados do casamento.
Saenkaew?
Meu querido Saenkaew.
Não é você que passa por isso.
Estou bem aqui.
Não vou largar as suas mãos.
Ainda me tem. Amo-te e
preocupo-me contigo mais do que com a minha própria vida.
Tentarei encontrar uma forma de você e a Sra.
Rachawadee obterem uma certidão de casamento.
Farei tudo para ficarmos juntos.
Eu amo-o.
Acredito que serás
a última pessoa a magoar-me.
Eu sinto como
Eu sou a miúda mais sortuda do mundo
por ter o melhor
primo e o melhor noivo.
Quero que
fiquemos os três assim para sempre.
Sasin?
Eu tenho de ir.
O que tem?
Porque é que os seus botões ficaram assim?
Deixe-me ajudá-lo.
Não é verdade.
O Sasin nunca fará isso.
Quando levei um tiro, não tive medo da morte,
Tinha medo de não poder
mais ver o seu rosto.
Estou preocupado que o meu
pai te vá magoar novamente.
Se for esse o caso, então
prefiro desistir de si,
do que ter algo a acontecer consigo.
Eu não vou desistir.
E também não pode desistir.
Ok?
Siga-me.
Por aqui.
- Pin?
- Não digas nada, o meu pai está a chegar.
- Este?
- Isso mesmo.
Sasin.
Eu sei que vocês os dois estão
... a ficar agora.
Sabe o que?
Vocês os dois estão a trabalhar juntos
para me matar sem dó nem piedade.
Pino.
- Desculpe.
- Por que é que fez isso?
És como o meu irmão.
Prometeste cuidar de mim
para impedir que as pessoas me magoem.
Agora é você que o está a fazer.
Porque é que é tão mau comigo?
Tão malvado.
Isto é tudo culpa minha.
Se não me ama,
Porque é que é tão simpático comigo?
Porque é que me está a fazer te amar?
Amo-te como minha irmã.
Eu nunca te quis magoar,
só te quis fazer bem.
Mas não posso mesmo ser seu marido.
Lamento.
Não lhe queríamos esconder isso.
Estou a tentar encontrar uma forma
de impedir o casamento.
Então eu vou-te contar.
Se se casar,
sentirá muito mais dor do que isso.
Eu deveria agradecer-lhe?
E seja grato pela sua generosidade?
Ele não quis dizer isso.
Nós ainda te amamos.
Por que razão o seu amor
magoou-me tanto?
Eu pensava que era a
mulher mais sortuda do mundo
com o melhor primo
e o melhor noivo.
Acontece que eu era
demasiado estúpido para perceber que
dois homens que mais amei
estavam a apaixonar-se um pelo outro.
Pino?
Lamento.
Eu sei que te fiz a coisa errada.
Estou a tentar consertar isso.
Vou cancelar o casamento
e direi a todos que a culpa é minha.
Não deixarei que o dano lhe chegue.
E vocês os dois ficarão juntos?
Parabéns.
Você entende-me, certo?
Tudo o que quer é que eu o compreenda.
Alguém me compreende ou sente a minha dor?
- Qualquer pessoa?
- Lamento.
Acha que pode tirar-me o
Saenkaew?
Não é possível.
Eu vou casar com ele.
- Pin?
- Não vou cancelar o casamento.
Pino?
Por que razão o faria?
Sabes que eu não posso amar-te.
Vou acabar por sofrer não importa o que aconteça.
Então eu deveria casar.
E nós os três
acabarão por sofrer juntos.
Não precisa de vir ao meu casamento.
Deve ficar em casa e descansar.
Vamos.
Não podemos decidir quem amar
neste mundo
ou como o nosso amor deveria ser.
Tem uma chance de ser feliz
para si mesmo.
Mas a minha felicidade
e ser eu próprio magoa as pessoas.
Magoa as pessoas que eu amo.
Não é verdade.
Está apenas a ser você mesmo.
Não está a magoar ninguém.
Pare o carro.
Pare o carro!
Porque quer parar o carro?
Esqueceu-se de alguma coisa?
Saenkaew!
Por que razão está aqui?
Eu não te quero deixar.
Mas…
Eu não devia ter voltado.
E se o meu pai me seguir até aqui?
E se ele decidisse matar-te?
Está tudo bem.
Está tudo bem. Eu vou ficar bem.
Não chore.
Nós vamos ultrapassar isso.
Eu prometo.
Eu não vou largar as tuas mãos,
mesmo que tenha de morrer.
Não diga isso.
Como posso viver sem ti?
O príncipe Inthorn estava fora de si
por acusar que há algo
a acontecer entre Sasin e Saenkaew.
Como poderia ser possível?
Isto tudo é complicado.
Sasin levou um tiro,
Carta de Saenkaew
e o que o Príncipe Inthorn disse.
Não posso deixar que isso aconteça.
É constrangedor o suficiente para
ser parente de um príncipe sem-abrigo,
muito menos envolver-se com um homossexual.
Entre.
Por aqui, por favor.
Senhor Cross?
Porque é que não me avisou que viria?
Eu ter-me-ia preparado para recebê-lo.
Acabei de regressar de uma viagem ao estrangeiro.
Acabei de saber que a sua
filha está prestes a casar.
Isso mesmo. Amanhã.
Desculpe por não o ter convidado, eu...
Estamos ocupados a organizar
a recepção do casamento.
Mas preparámos
aqui um convite para si.
Por favor, venha.
Ouvi dizer que o seu futuro
genro é um príncipe ou algo do género.
Ele é super rico, certo?
E quanto ao seu empréstimo?
- Receberá o seu dinheiro de volta, incluindo os juros.
- Ótimo.
Amanhã virei aqui buscar o
meu dinheiro.
Espero que não me desiluda.
De outro modo,
Não serei mais tão gentil.
Bem, por favor, venha ao casamento amanhã.
Certamente receberá o seu dinheiro de volta.
É assim que é,
precisam de se casar não importa o que aconteça.
Se não tiver dinheiro para lhe devolver,
ele vai matar-me com certeza.
E se o Príncipe Saenkaew fosse
um homossexual como o que o Príncipe Inthorn disse,
O que vamos fazer?
Se isto for verdade,
poderia ser bom para nós.
Sasin.
Estávamos a pensar se
deveríamos perguntar-lhe isso.
Sobre si e o Príncipe Saenkaew.
Quando regressámos a casa ontem à noite,
vimos você e ele..
Isso mesmo. Estamos apaixonados.
O quê?
E o Pin?
Ela vai casar com ele amanhã, não é?
O Saenkaew e eu tentámos cancelar o casamento.
Pin seguiu Saenkaew até aqui.
E ela sabe tudo.
Mesmo assim, ela insistiu em
casar com ele.
O quê?
- Como poderiam casar se Saenkaew é homossexual...?
- Ei!
Eu compreendo se
ficar enojado comigo.
Isso mesmo, és nojento.
Olá!
Lamento.
Vou fazer as malas e arranjar
outro lugar para viver.
Tem tantas características repugnantes.
Boca suja,
muito ego, nunca
ouve ninguém, não é de confiança,
e muitos mais.
Mas não você, o amado Príncipe Saenkaew.
O que queres dizer?
Não importa quem ama, homens ou mulheres,
Não é da minha conta.
Ainda é meu amigo.
Tu também és meu.
Tu és o meu irmão.
Obrigado.
Obrigado por me compreender.
Não entendo
o que se passa entre vocês os dois.
E não preciso de fazer isso.
É a sua vida.
Estou do teu lado mesmo
sem perceber nada.
Muito obrigada.
Deixe-me entrar!
Estou aqui para lhe dizer para estar preparado.
Depois do casamento, você e o Pin-anong
preciso de obter uma certidão de casamento
na segunda-feira no cartório distrital.
Logo de seguida viajaremos para Chaing Mai.
Porque é tão repentino?
Se não fosse feriado hoje,
Eu recomendaria que obtivesse uma
certidão de casamento hoje mesmo.
Por favor, pai.
Sabes que não posso casar com ela.
E espera que eu organize
um casamento para si e para o Sasin?
Como Inthorn descobriu sobre
o seu comportamento repugnante?
Sabe mesmo o que fizemos?
- Posso contar-te tudo.
- Saenkaew!
Por quê? Tu és o meu pai,
não quer conhecer o seu filho?
- Como é ele?
- Mas quem é você?
e o que quer
estão prestes a destruir a
sua família e a sua vida.
Não é.
Está a destruir a minha vida.
Pode me odiar
ou não me veja como seu pai o quanto quiser.
Mas é preciso pensar
nos outros da nossa família,
pense na sua avó.
Se ela descobrir isso,
pode perdê-la,
como se perdesse a sua mãe.
Se continuar teimoso,
pode preparar-se para ir ao funeral de Sasin.
Vou comprar
algo para Chiang Mai.
Precisa de alguma coisa?
- Precisa de ir com ela.
- Não precisa.
Ele devia ficar aqui e fazer as malas.
Não se preocupe.
Não importa o que aconteça.
Eu ainda vou casar com ele.